ùng với biểu quyết thông qua nhiều dự án luật, Quốc hội sẽ thảo luận về các vấn đề quan trọng, tác động đến đời sống dân sinh và kinh tế - xã hội, trong đó có phương án rút bảo hiểm xã hội, giảm thuế VAT.

Tuần này, Quốc hội tiếp tục họp tập trung từ ngày 20-29/11 sau thời gian nghỉ giữa 2 đợt.
Sáng nay (20/11), Quốc hội thảo luận về kết quả giám sát việc giải quyết kiến nghị của cử tri gửi đến kỳ họp thứ 5, Quốc hội khóa XV.
Ngày 21/11, Quốc hội dành cả ngày để nghe và thảo luận các báo cáo công tác của Chánh án TAND tối cao, Viện trưởng VKSND tối cao; công tác phòng, chống tội phạm và vi phạm pháp luật; công tác thi hành án; công tác phòng, chống tham nhũng năm 2023.
Ngày 22/11, Quốc hội sẽ thảo luận về kết quả tiếp công dân, xử lý đơn thư và giải quyết khiếu nại, tố cáo của công dân năm 2023. 
Quốc hội dự kiến sẽ biểu quyết thông qua nhiều dự án luật như: Luật Căn cước; Luật Viễn thông (sửa đổi); Luật Quản lý, bảo vệ công trình quốc phòng và khu quân sự; Luật Nhà ở (sửa đổi); Luật Tài nguyên nước (sửa đổi); Luật Kinh doanh bất động sản (sửa đổi); Luật Lực lượng tham gia bảo vệ an ninh, trật tự ở cơ sở.…